-Sprint: O Sprint e uma Reunião de Pessoas Envolvidas Num Projeto Para Promover um Desenvolvimento mais Focalizado do Projeto. O Termo e Fortemente Relacionado ao Framework de Desenvolvimento Ágil Scrum.
-Product Backlog: O Product Backlog Faz Parte do Framework de Desenvolvimento Scrum, e e ligado diretamente ao Product Owner (PO), Responsável por sua Criação, Conteúdo, Disponibilidade e priorização.
-Sprint Planning: Sprint Planning é a Reunião do Scrum, na qual é feito o Planejamento de um Sprint. O seu propósito da Sprint Planning é alinhar o time de desenvolvimento e o Product Owner.
-Sprint Backlog: O Backlog da Sprint é um conjunto de itens do Backlog do Produto selecionados para a Sprint (representado na forma de um Quadro de Tarefas), juntamente com o plano para entregar o incremento "Pronto" e atingir a Meta da Sprint.
-Daily Meeting: Como o nome já diz, a Daily Scrum, também chamada de Daily, Daily Meeting ou Reunião Diária, é um evento que acontece diariamente, possui um time-box de 15 minutos, que independe do tamanho do time ou do tamanho da Sprint.
-Sprint Review: O principal objetivo da Sprint Review é validar as entregas da equipe e verificar se os critérios estabelecidos no planejamento foram executados. É o momento de coletar os feedbacks do que a equipe construiu.
-Sprint Retrospective: Sprint Retrospective, a Retrospectiva do Sprint, ocorre após a revisão do Sprint e antes do próximo Planning Sprint. Esta é uma reunião normalmente de no máximo três horas para sprints de um mês. Para Sprints mais curtos, o evento geralmente também é mais curto.
-Scrum Master: O Scrum Master é o responsável por garantir que o Time Scrum se oriente pelos valores e práticas do Scrum. O Scrum Master protege o time, certificando-se de que os membros não se comprometam com compromissos além dos que eles conseguem cumprir dentro de uma Sprint.
-Product Owner: O Product Owner representa os interesses de todos os envolvidos (Stakeholders) define as funcionalidades do produto e prioriza os itens de Product Backlog. O Product Owner tem as seguintes responsabilidades: Definir as funcionalidades do produto (Backlog do Produto);

Samuel Maia